配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
佐助 你的身体还好吗？
没事 只要查克拉恢复应该没问题
真想不到 一开始的计划
原本是要保护守鹤不被大筒木抢走
结果事情真是一波三折
也因为这样
我们才能知道
浦式想夺取大量的查克拉
他一定会再次行动 绝对不能松懈
事情变得这么严重
真担心其他尾兽的安全
等五影会谈结束之后再说吧
虽然每个村子
都应该会积极保护尾兽
但还有很多事情需要讨论才能执行
也对
如果发生状况 我一定会马上赶到
虽然准备的很紧迫
但现在也只能这么做了
你们几个 快放我出去
我不想再待在这个破烂茶釜里
你必须暂时留在鸣人身边
他才能保护你
这段只能继续维持这个状态
守鹤 真是对不起啊
等一下要麻烦你陪我回家一趟
因为是我爱罗跟你的要求
我才会答应
要不然谁想要跟那只臭狐狸
待在同一个屋檐下？
光是闻到你的味道
我就快受不了 蠢狸猫
你这只臭狐狸想要打架吗？
可怜啊 竟然被大筒木弄得这么狼狈
真是丢脸
如果是我 绝对不会输给他
你说什么？
这么久没见 你的个性还是这么讨厌
鸣人 到底发生什么事了？
九喇嘛 守鹤 你们别再吵了
整天只会躲在鸣人的体内
怎么样？怕了吗？
有本事出来一对一单挑
谁会怕一只被关在茶釜里的狸猫？
看你这么气 小心水都要煮开了
可恶的臭狐狸
你们明明同样都是尾兽
怎么还是跟以前一样这么爱吵架？
以后的日子真令人担忧
（根据岸本齐史漫画改编）
我回来了
爸爸 你回来了
是啊 向日葵 我回来了
你手上那个该不会是…
博人 我们好久不见啦
守鹤 你怎么还被关在茶釜里面？
没办法
在找到适合的保护场所之前
守鹤这段都会住在我们家
对 这次也请你多多指教
要不是逼不得已
我才不会跟人类住在一起
干嘛？
守鹤娃娃
什么？
这个守鹤娃娃会说话
向日葵 小心一点
他是守鹤 不是守鹤娃娃
娃娃是参考它制作出来的
喂
你们不要一直说什么娃娃 好不好？
守鹤娃娃好可爱
快点放开我
以后请多多指教
没听到吗？我是守鹤
你是守鹤娃娃
-真棒
-别这样
遇到向日葵
就连守鹤也只能举手投降了
-这么热闹 发生什么事啊？
-快住手
-你干嘛？
-妈妈 你看 是守鹤娃娃
-等等
-真的
够了没？
鸣人 听说你明天一整天都休息啊？
是啊
不过严格来说
担任它的保镖也算是工作之一
我需要保镖？别开玩笑了
我可是传说中的一尾大人
不是茶釜 也不是娃娃
更不要把我当成宠物
我跟那个被人类饲养的臭狐狸不一样
老爸 我记得尾兽
好像有九只 对不对？
是啊 从一尾到九尾
会这样称呼是因为尾巴的数量
原来如此
没想到居然有这么多只尾兽
光想想就觉得好兴奋
如果有机会 真想认识它们
可能有点困难
它们的个性古怪
喜欢自由自在的生活
要见到它们不是一件容易的事
搞清楚 我们可是尾兽
才不是那种
需要人类照顾的弱小动物呢
你说什么啊？
你现在就是需要人类照顾啊
是吗？
对了
老爸 你的身体里
是不是也有一只尾兽？
对啊 它叫做九喇嘛
老爸会这么强 一部分的原因
是因为九喇嘛的查克拉很厉害吧
这个村子是我的家
大家都是我的家人
我绝对不会让你为所欲为
是啊 简单来说就是这么一回事
包括我在内 其他像是我爱罗
奇拉比大叔 还有神乐的爷爷也一样
以前都当过人柱力
人柱力？
没错
人柱力被当作尾兽的容器
在以前战乱的年代
拥有尾兽的村子
等于拥有强大的武器
回想起来算是一段不幸的历史
但是现在已经不一样了吧
是啊
爸爸身体里有狐狸先生
我也好想看它
这家伙整天只知道睡觉
应该不会想出来吧
原来是这样 真可惜
放弃吧
毕竟那只臭狐狸最讨厌的就是人类
我劝你打消念头
是吗？
那守鹤娃娃愿意陪我一起玩吗？
为什么我非得花
陪人类小孩玩啊？
这样好无聊
对不起 向日葵
把守鹤交给爸爸吧
我有些话想跟它聊一聊
跟守鹤？
没错 我会找很多朋友一起聊天
什么？聊天 我不要
各位 我们好久没有像这样
聚在一起了
-矶抚
-嗯
-孙悟空
-哦
-犀犬
-是
牛鬼 之前被大筒木伤到的地方
都痊愈了吗？
那当然
这里是我们尾兽深层心灵
彼此相通的精神世界
如果想要见面随时都可以
这么说也没错
话又说回来
好像有几个家伙今天不打算碰面
是啊 又旅、穆王、重明
我问了它们 但是它们都说不想来
我们是尾兽
随心所欲生活才是我们的作风
所以现在要它们接受人类的保护
我相信一定没几个家伙会答应
就算跟它们说
有可能会被大筒木袭击
应该也会无动于衷吧
是吗？真伤脑筋
不过 鸣人
如果你坚持的话 那就另当别论
毕竟我们所有尾兽
也算是欠你一份恩情
真是太好了 谢谢你们
对了 一尾跑到哪里去了？
我记得它不是在你那边吗？
说到这个嘛…
还用问吗？
它觉得现在的模样太丢脸
如果出现在这里
你们几个一定会取笑它
臭狐狸 别得意忘形
走着瞧
等我离开这个破烂茶釜
一定给你好看
鸣人 你越来越有爸爸的样子了
你别取笑我了
你才是 突然当起我的监护人
差不多就是那样
笑什么？
没事 我突然想到火影就任那天
向日葵很生气地发动白眼
那个时候
我跟你竟然都挡不住她的攻击
身为监护人居然会这么狼狈
想起来真丢脸
那种事情还是赶快忘了吧
更何况
那时候是你自己来不及躲开的
居然可以把臭狐狸弄到晕过去？
这个小鬼这么厉害
看来我听到一个不得了的情报
好久没有全家一起出去玩了
守鹤娃娃也要带着 对吧？
是啊 总不能让它自己一个留在家里
没办法 我就好好陪你们吧
太棒了
真难得 居然会乖乖听话
说不定可以利用这次出去玩的机会
问出她是用哪一招
让那只臭狐狸晕过去的
之后我一定要拿这个把柄
好好取笑它
没有忘记带什么东西吧？
-没有
（于海底发现古代文物）
（电器街）
向日葵 等一下
想不到他们居然这么开心
（菜单：肉包、豆沙包
咖哩包、烧卖、乌龙茶、普洱茶）
（发售中）
（一乐拉面）
（千手公园 免费入场）
老爸也真是的
每次一放松就开始睡觉
爸爸一定是累坏了 让他休息吧
-对不起 难得出来玩
-没关系
-向日葵 要不要去那边看看？
-好 哥哥
我一整天观察下来
这个女孩
就只是个非常普通的小鬼啊
真奇怪 她真的有办法
让那只臭狐狸晕过去吗？
算了 不如直接问她
我有话跟你说
我有个秘密任务要麻烦你去做
秘密任务？
（贩卖部
餐点、豆沙、水果、凉粉、团子）
你先丢下博人自己一个人行动
收到
哥哥 我要去洗手间
好啊 你一个人没问题吗？
讨厌 我已经不是小孩子了
而且有守鹤娃娃陪我去啊
嗯 出发吧
（团子）
奇怪 他们两个的感情
什么时候变这么好？
-什么？你说你完全不记得？
-嗯
我只知道火影就任典礼那一天
爸爸睡得很熟
可是那时候发生的事
我已经不记得了
真的假的？
那我今天岂不是白忙一场吗？
早知道会这样
我就待在家里不陪你们出门
你玩得不开心吗？
没错 我很不开心 本大爷是尾兽
跟你们这些人类
想的事情完全不一样
守鹤娃娃
我不是守鹤娃娃 是守鹤
气死我了 我要好好静一静
别吵我
（贩卖部）
你回来啦
（拉面、乌龙面）
奇怪 守鹤呢？
居然会跟人类一起生活
这种事果然不像我的作风
不管了 我还是先睡一觉好了
是谁呀？
居然把垃圾丢在这种地方
伤脑筋 丢掉吧
跟其他垃圾一起送去废弃物处理场
守鹤娃娃不见了
他明明在这里睡觉
怪了 我记得守鹤一睡着
天塌下来都叫不醒啊
先生 不好意思
怎么了？
请问你有没有
在这附近看到一个老旧的茶釜？
那个被当作废弃物拉走了
废弃物？
守鹤娃娃被戴走了？
应该是送去离这里
最近的废弃物处理场
他被当成废弃物了？
守鹤 你在哪里呀？
守鹤
哥哥 你看那边
再这样下去…
有人在吗？快停下来
该怎么办？
这里这么大 要从哪里开始找啊？
可恶 要是有老妈的白眼就好了
守鹤娃娃
都怪我没有好好看着它
怎么办？
锁定
怎么回事？我飞起来了
咦？
好痛啊
喂
守鹤娃娃 太好了
嗯
对不起 守鹤娃娃
你明明说过要静一静的
随便啦 那种事情已经无所谓了
真的吗？
虽然搞不太懂
不过这个小鬼好像真的很强
哥哥 你没事吧？
我没事 跟被白眼盯上的恐惧比起来
这根本不算什么
真是的
臭狐狸 你还醒着吧？我有话跟你说
我猜你现在的心情一定很失望
居然被你看穿了
你还是跟以前一样这么讨厌
怎么样？难道你还没学乖
还想继续跟我吵架？
今天本大爷先饶你一马
话说回来
只要跟他们一家人扯上关系
不管是谁都会乱了步调
难得我们的意见一致
相信你这几天应该也察觉了吧？
这些家伙总是充满惊喜
说到这个 臭狐狸
干嘛？
我以为你躲在鸣人身体里不肯出来
是因为你还是跟以前一样
非常讨厌跟人类一起生活
不过说不定事实的真相
跟我想得完全不一样
其实你一直在守护着这家人
不要随便乱猜测
我了解了
想不到会在预料之外的地方
反将你一军啊
还是老样子 这么讨厌
我就当作你是在夸奖我
我出门了
-路上小心
守鹤娃娃 再见
这样就能顺利将守鹤
护送到准备好的保护区
是啊 至于其他尾兽
有些会接受别的村子保护
算是告一个段落了
真是的
居然能够这么悠哉地睡觉
真搞不懂尾兽到底在想什么
就是说啊
不过对我来说 尾兽就跟家人一样
跟家人一样吗？
没错 尾兽就是家人
（下集预告）
佐良娜 你有听过自来也伯伯吗？
他是我老爸的师父
还是一位非常厉害的忍者
我不认识他
不过之前卡卡西伯伯手里拿的书
作者就叫这个名字
真的吗？是什么样的书？
我记得书名叫做…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
亲热攻略
话不多说 马上去找那本书吧
字幕翻译：丁宁